සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අපි දැන් අපගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු
සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා
තවමත් කල්ලිය සතුව ඇති ගිනි අවි නැවත ලබා ගැනීම.
විශේෂ මෙහෙයුම් නිලධාරීන් සහ මම ප්‍රධාන මූලාශ්‍රයේ සිටිමු. අපි සමාජ ශාලාවේ සිටිමු.
නිලධාරී ලී මහල් නිවාස සංකීර්ණය වැටලනු ඇත
සහ ඉතිරි ගිනි අවි නැවත ලබා ගැනීම.
මහල් නිවාස සංකීර්ණය සම්බන්ධයෙන්,
ඒ සියල්ල ඉක්මවා යාමට අපට විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය ඇණවුම් කළ නොහැකිද?
හේතු කිහිපයක් නිසා එය ඉතා අවදානම් සහගතයි.
මෙය විශාල සංකීර්ණයකි
ඉතා ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශයක.
වාණිජ අංශයක් ඇත
මෙන්ම උමං දුම්රිය ස්ථානයක් ද ඒ අසල ඇත.
පුරවැසියන් දැනටමත් තුවක්කු ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින විට,
මහා පරිමාණ වෙඩි හුවමාරුවක් මම හිතන්නේ
පුළුල් භීතියක් සහ ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මෙම මෙහෙයුම ප්‍රවේශමෙන් හැසිරවිය යුතුය
සහ වෙනදාට වඩා වේගවත්.
සොක්-හෝ හොඳ විශ්වාසයකින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි අපි විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුට කිසියම් යටි අරමුණක් තිබේද?
අපි ඒ සඳහා සූදානම්.
අපි සියොක්-හෝ
සහ ජියොන්ග්-මෑන් සමාජ ශාලාවේදී අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
නිලධාරී ලී පසුව මහල් නිවාස සංකීර්ණයට ඇතුළු වනු ඇත.
පළමුව, ජියොන්ග්-මෑන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ ඇති සියලුම තුවක්කු රාජසන්තක කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න
එතනින් එය යන්නේ කොහේදැයි බලන්න.
හරි.
හෙට වන විට සැකකරුවන් මෙහි ගෙන එන්න.
එන්න යාලුවනේ! අපි යමු!
ජියොංගින් සෙයෝබු පොලිස් ස්ථානය
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- මට තේරුණා.
- ඔයාට ඔක්කොම තේරෙනවාද?
- ඔව්.
ඔවුන්ව අනුගමනය කරන්න.
සියලුම ඒකක,
ජියොන්ග්-මෑන් එනකම් ඉන්න.
නිලධාරී ලී?
අපි අපේ පැත්තෙන් හොඳයි.
ජියොන්ග්-මෑන් තාම ඇවිත් නෑ.
ඔහු මෙහි සිටින විට අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
YAKAM TOURIST HOTEL
ඔය කුණු බෑග් මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ ඇඟිලි කොහොමද?
සියල්ල හොඳයි. බලන්න?
මම ක්‍රීම් පවා දැම්මා
ඒවා මෘදු හා නම්‍යශීලී නිසා.
එය පැළඳ ගන්න.
එය ඔහුව තත්පරයකට හෝ දෙකකට පමණක් රවටනු ඇත.
ඔහුට මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න
ඔව් ඔව්, මම සහතික කරගන්නම්. මාව විශ්වාස කරන්න.
ෂිට්! ඒක තමයි මගුල?!
හේයි.
ඔයා මේකට කැමති කොහොමද?
ලොකුයි නේද?
ජියොන්ග්-මෑන්! ජියොන්ග්-මෑන්!
ජියොන්ග්-මෑන්!
දැන් මම කියන දේ අහන්න! අපිට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්!
ජියොන්ග්-මෑන්ගේ මෝටර් රථය ළඟා වෙමින් තිබේ.
වාහනය පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔහු මෙහි සිටී.
හැමෝම, ඔබේ ගිනි අවි සහ වෙඩි නොවදින කබා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබේ අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔයා ලෑස්තිද?
අහන්න.
මම මෙතනින් පණපිටින් එළියට ආවොත්,
මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කන් යන්නම්, හරිද?
එහෙම නැත්නම්?
එහෙම නැත්නම්…
…ජියොන්ග්-මෑන් ඔයාට සලකයි. මට සුභ පතනවා.
හහ්?
හොඳයි, ඇතුලට එන්න.
ඔයා පුදුම වෙයි කියලා මම හිතනවා, ගොං,
තෝ මෝඩ බැල්ලි. හහ්?
ඔයාට මේ අයව ඕන වුණා නේද?
හහ්? ඔයාට පේනවද? හෙලෝ කියන්න!
අහ් ෂිට්.
ඔයා මාව මැද වළලන්න හැදුවා.
දැන් ජියොන්ග්-මෑන් ඔයාව වළලනවා.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මක නැද්ද? හහ්?
ගොඩනැගිල්ලක වෙඩි තිබ්බා.
ගොඩනැගිල්ලට වෙඩි තිබ්බා.
විශේෂ මෙහෙයුම්, බලමුලු ගන්වන්න.
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන්,
ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමන්න.
ජියොන්ග්-මෑන්, බැල්ලිය!
මහත්තයා, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මට කෑ ගහන්නේ මොකටද?
හෙලෝ?
ඔබට අවශ්‍ය ඇඟිලි ඔබට ලැබෙනවාද?
ඔබ කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
ඔබ අවසානයේ කිම් මහතාගේ අවතාරය මුණගැසුණාද?
මේ සියලු මුදල් පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්න මගේ ව්‍යාපාරය නොවේ.
නමුත් අපි කළ සියලු රැකියා සඳහා එය සම්පූර්ණ ගෙවීමක් ලෙස සලකන්න.
-මොකක්ද?
-අනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ ඒ සුරුට්ටු දන්නවාද?
කියුබානුවන්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒවා ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-මෑන්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ...
මාව පොලිසියට විකුණපු අවජාතකයා කියනවා.
ජරාව කන්න, අම්මපා!
අපි යමු.
-වෙඩි තැබීම නවත්වන්න, දෙවියනේ.
කට වහගෙන මැරෙන්න, කපටි.
මොකක්ද... මේ ජියොන්ග්-මෑන් නෙවෙයි.
ඒ මිස්ටර් කිම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජියොන්ග්-මෑන් කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට ඔබේ දිශාවට යනවා, සර්.
හරි, ඒක මට භාර දෙන්න.
මම සංඥාව දෙනකම් ඉන්න.
පවතිනවා. සංඥාව එනකම් ඉන්නවා.
- ඒක බලන්න.
- ඔයාගේ බෑග් එක අමතක කරන්න එපා.
- අපි යමු.
ලොක්කා, කොහොමද වැඩේ වුණේ?
අහන්න.
- පූජ්‍ය තුමනි! මේක නම් පුදුමයි.
- මේ මොකක්ද?
දැන්,
මේක ගොඩක් කාලෙකින් එන්න තිබ්බ දෙයක්.
ඒක සමානව බෙදන්න.
අද ඉඳන්, අන්තිමට අපේ වාරේ.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට හොඳම දේ හැර වෙන කිසිවක් නැහැ!
ඔව්, මගුලක්!
මිහිරි, හරිද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔබේ කොටසත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
එහි යන්න.
-ඔබ මෙතැනින් පිටවිය යුතුයි. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්.
ජියොන්ග්-මෑන්.
පොලිස් නිලධාරීන් එම ස්ථානයට සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැදී ඇත.
-හරි.
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
හේයි. ඔයාට ලයිට් එකක් තියෙනවද?
මම? නෑ.
මම කාර් එකෙන් එකක් ගන්නවා.
- කවුරුහරි වෙඩි තියනවා!
-එළියට ගිහින් බලන්න!
ෂිට්. පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ ඉන්නවද?
සැකකරුවෙකු හමු විය.
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීම. විවාහ ගිවිස ගැනීමට සූදානම් වන්න.
-මේ ජරාව සුද්ද කරන්න!
- අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න.
නිවාස සංකීර්ණයක වෙඩි තැබීම්.
සැකකරුවෙකු දුටුවහොත්,
අවශ්‍ය ඕනෑම බලයක් භාවිතා කරන්න.
දැන් හැරෙන්න!
වේගයෙන් යන්න!
-බැච්!
අවදි වෙන්න.
රිය පැදවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
චැං-ජු!
ජුන්-හෝ?
හේයි. ජුන්-හෝ!
ජුන්-හෝ!
-ජුන්-හෝ, අපි යන්න ඕනේ.
ඔව්.
ජුනි-හෝ!
අපි යමු!
ස්ථානය තහවුරු කර ඇත.
සැකකරු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් වලදී භාවිතා කරන ලද සියලුම ගිනි අවි
අපරාධ සංවිධානයට අයත් බව සොයාගෙන ඇත
අද අත්අඩංගුවට ගත් සාමාජිකයින්.
පොලිසිය පවසා ඇත
ඔවුන් දිගටම
සෑම උත්සාහයක්ම දරනු ඇත
ඉතිරි තුවක්කු සොයා ගැනීමට
තවමත් සොයා නොගත්.
පොලිසිය සාර්ථකව වගකිය යුතු සංවිධානය වටලා ඇත
ගිනි අවි බෙදා හැරීම සඳහා.
මේක දැන් බරපතල ලෙස සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඒක ජේක්ගෙන්. ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ.
…වගකිව යුතු සංවිධානය දැනගෙන
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
තුවක්කු රාජසන්තක කරන ලදී.
ඒවා පොලිස් භාරයේ ඇත.
කොරියානු බුද්ධි අංශ
වටපිටින් ආඝ්‍රාණය කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්...
මගේ කනස්සල්ල ඔබට තේරෙනවා.
දේවල් අවුල් සහගත වන විට මම එයට කැමති නැහැ.
CIA මේක ආඝ්‍රාණය කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවා.
කොරියාව පමණක් ගැටලුවේ පවතිනු ඇත.
අපේ වැඩේ ඉවරයි!
තේරුණාද?
අපි එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ සර්.
අපි ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඒක ඔතාගන්න.
ගෙදර එන්න.
ඔයා කැමතිද
සර් ඔයාව බලන්න කැමතිද?
මේ ඔයාගේ දුව.
ඒක හරිද?
ඒක...
…ඒ මගේ දුව නෙවෙයි.
සමාවෙන්න සර්?
මම කිව්වා ඒ මගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් කරුණාකරලා
සර් ටිකක් හොඳට බලන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ දුව නෙවෙයි.
පසුගිය ඇමතුම්
මගේ දුව
කරුණාකර ගන්න.
මට ඔයා ගන්න විතරයි ඕනේ.
හ්ම්.
ඉතින් මට පේනවා මගේ දුව මට බඩු පැක් කරනවා
අද තවත් මෘදු දිවා ආහාරයක්,
මම කෘතඥ වෙනවා කියලා හිතාගෙන.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න එක වැදගත්.
ඔව්! මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඇය මට කිව්වා එයාට යන්න ඕන කියලා.
ඇගේ රැකියා-ජීවිත ශේෂය ගැන යමක් හෝ...
නමුත් ඇයට බැංකුවෙන් ණයක් ගෙන ලීසිං එකක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
- බලන්න ඒ කවුද කියලා.
-හහ්?
ඒ කවුද?!
ඔහ්, බලන්න! ඒ මගේ දුව, සේ-යොන්ග්!
මගේ සේ-යොන්ග්.
-මම ඔයාට කිව්වා එයාලට කතා කරන්න කියලා.
-මම එයාලට කතා කළා.
නමුත් මට කිසිවෙකු අල්ලා ගත නොහැක.
ඒ නිසා මම ඔබේ උදව් ඉල්ලමි.
-මොනවා වුණත්. ඒක අමතක කරන්න.
-පොලිසිය ප්‍රමාණවත් තරම් කාර්යබහුල නැද්ද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සේ-යොන්ග්.
ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
අපි... අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
-සවස, පරීක්ෂක.
-ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- හරි.
-හෙලෝ.
මේ තුවක්කු ඔක්කොම එක්ක දේවල් පිස්සු වැටිලා.
-ඔයා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
-ඔව්. මම කරන්නම්.
ඔයාත් ආරක්ෂිතව ඉන්න, පරීක්ෂක.
-මම සම්බන්ධතා පවත්වන්නම්.
-ඔව්, හරි.
-වාසනාව.
-සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හොඳයි, හොඳයි. සාජන් ලී.
බොහෝ කලකින් දැකගන්නට බැරි විය.
ඉතින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මගේ පස්ස එක පාරක් බේරගත්ත නිසා කියලා හිතන්න එපා
ඔයාව බේරගන්නවා. තේරුණාද?
අපි යුධ පිටියේ එකට සටන් කළ ඒ කාලය පුරාම,
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඔබ පැමිණීම නිවැරදි නැත. මගේ හැඟීම් රිදෙනවා.
හ්ම්?
මම එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔව්.
සමහරවිට දවසක ඔයාට මාව ෆිල්ම් එකකට එක්කගෙන ගිහින් නටන්න පුළුවන් වෙයිද?
ආහ්, කමක් නෑ. මම එච්චර නර්තන ශිල්පියෙක් නෙවෙයි.
මෙන්න, මම මේක බලන්නම්.
වාව්, මේ මොකක්ද?
එය තුවක්කුවකින් හමු විය
ස්ථානයෙන් ලබා ගන්නා ලදී.
වාව්.
මෙය නව අති නවීන GPS උපාංගයකි.
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
එයට රැහැන්වලට සවන් දීමේ හැකියාවන් පවා ඇත.
ඉතින් දැන් ඒක අපිට සවන් දෙනවද?
ම්ම්-ම්ම්. නෑ.
මෙම චිපය තට්ටු කිරීමට සහය නොදක්වයි,
ලුහුබැඳීමට පමණි.
මේ හැර වෙනත් උපාංග තිබුණාද?
වෙනත් උපාංග...
නැහැ. මම... මම හිතන්නේ නැහැ මම කිසිම දෙයක් දැක්කා කියලා.
හරි, මේ දේත් එක්ක,
ඔබට ස්ථාන පමණක් නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ඔබට දුරකථනවලට සවන්දීම සක්‍රීය කිරීමට තවත් සහායක උපාංගයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
"සහායක උපාංගයක්"?
ඔබ ගැඹුරින් බැලිය යුතුයි.
ඔබට අතුරුදහන් වී ඇති බව පැහැදිලි දෙයක් තිබිය යුතුය.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
සිවිල් සහ අන්තර් රාජ්‍ය යුද්ධ ප්‍රදේශවලට
නීති විරෝධී ගිනි අවි විශාල වශයෙන් ගලා ඒමක් සිදුවී ඇත
නීති විරෝධී ගිනි අවි
.
CIA සංවිධානය විසින් සිදු කරන ලද අතර අවසානයේ තීරණය කරන ලද්දේ
මෙම සිදුවීම් පිටුපස ඇති සංවිධානය
ජාත්‍යන්තර රයිෆල් සංගමය බවයි.
IRU ප්‍රධාන වශයෙන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ
කළු වෙළඳපොලේ,
නීති විරෝධී අලෙවිය හා ආයුධ බෙදා හැරීමේ දැවැන්ත ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත
වෙනත් ආකාරයකින් ඒවා ලබා ගත නොහැකි කණ්ඩායම් වෙත.
නීතිමය මාර්ග හරහා,
ඔවුන්ට අතිමහත් බලයක් ඇති බව අපි දනිමු.
ඇමරිකානු දේශපාලනඥයින් සහ ගෝලීය සංගත සඳහා බලපෑම් කරන ප්‍රධාන බලවේගයක්,
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව ස්පර්ශ කළ නොහැකි බවට පත් කරයි.
මේ නිල් දුඹුරු.
ඔහු හඳුනාගෙන ඇත්තේ
අධීක්ෂණය භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙසයි
සහ ගිනි අවි බෙදා හැරීමේ සියලු අංශ කළමනාකරණය කිරීම
දැනට මෙහි සිදුවෙමින් පවතී
දකුණු කොරියාවේ
මේ වන විට රට තුළට තුවක්කු කීයක් ගෙනැවිත් තිබේද?
වර්තමාන සංඛ්‍යාව ...
ආසන්න වශයෙන් 30,000 කි.
-මොකක්ද? ඔයා කිව්වෙ 30,000ක් කියලද?
පරීක්ෂණවලින් හෙළි වුණා
සැබෑ කුරියර් භාවිතා කළේ නැහැ
ජියොන්ග්-ටේ සහ වොන්-සියොන්ග් සම්බන්ධ සිදුවීම් අතරතුර.
අපි සොයා ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටින අතරතුර
මෙම ගිනි අවි
ගබඩා කර බෙදා හරින ලද්දේ කොහේද සහ කෙසේද,
එය තවමත් ඉතා අපහසු බව ඔප්පු වෙමින් පවතී.
ඒවා හොර රහසේ ගෙනියන්න පටන් ගත්තත්,
එය කළ නොහැකියි
ඔවුන් ඒ තුවක්කු සියල්ලම කුරියර් නොමැතිව රට පුරා විසිරුවා හැරියා.
ඉතින් මේක තමයි
ඔයා සැඟවිලා හිටියේ.
දැන්,
මගේ උපදෙස් නොමැතිව ඔබට හෙදියන්ගේ ස්ථානයෙන් පිටව යා හැකි යැයි කවුද කීවේ?!
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ වැඩ මුරය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මම මේ සතියේ ගෙදර හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම මට අඩුම තරමේ...
ගෙදරින් පිරිසිදු මේස් ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඒවා සෝදන්න.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා නිසා මට කරදරයක් වුණා.
යාමු සියලුම IV කණු පිස දමන්න
සහ රෝගියාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න
දැන්ම.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම
මාව කෝපයට පත් කරයි.
ඔබ මෝඩයෙක් නම්,
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ටිකක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමයි.
එන්න, නර්ස් යූ-ජින්.
අපි ඇයව දාලා යමු.
- පට්ට බැල්ලි.
ඇගේ මූණ දිහා බැලුවම
මට ඒක කඩන්න හිතෙනවා.
මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
හේයි.
හැමෝටම තුවක්කුවක් තිබුණා නම්,
කොරියාවට ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට... ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මිනිසුන් තුළ වැඩිපුරම කෝපය ඇති කරන්නේ
අනෙක් අයයි.
ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු.
නමුත් අමුතු දෙය නම්,
මේවායින් එකක් ඔබේ අතේ තිබෙන විට...
…එය නීති වෙනස් කරයි.
"නීති"?
ඔබ කියන්නේ තුවක්කුවලින් ලෝකයේ නීති වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය බවයි?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම හිතන්න බෑ--
තුවක්කුවක සැබෑ බලය ඔයා දන්නවද?
ඒක ලේසි දෙයක්,
මේ පොඩි 5-මිලිමීටර් කොකා ඇදගෙන.
මීටර් 500 කට වඩා දුරින් ගමන් කරන ශබ්දයක් යවයි.
එය මිනිසුන්ගේ බිය තුළට ගැඹුරට ගමන් කරන ශබ්දයකි.
ඔබ සහ මම කමක් නැහැ.
එය ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයි.
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව තවත් එකක් ඇති කරයි.
ඔබට සියයක් දෙනා
කොකා අදිති...
නැත්නම් දහසක් දෙනා...
එතකොට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇසිපිය හෙළන සැණින්...
ස්වා!
අවසානයේ,
ඒ සියලු බිය පහව යනු ඇත
නව ලෝක පිළිවෙලකට.
කොරියාවේ ජනතාව වෙත ළඟා වීමට,
ඔබ ඔවුන්ගේ හැඟීම් තේරුම් ගත යුතුය.
වින්දිතයින් සැමවිටම කොකා අදින්නේ මුලින්මය.
මේ සියල්ල අවසානයේ අප සැමට තේරුම් ගත හැකි දෙයක්.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම තමයි යතුර.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ එක දෙයක් කරන්න කියලා.
එකක් විතරයි.
මගේ ලස්සන තුවක්කු වල දර්ශන කිහිපයක් ගන්න,
එවිට මිනිසුන්ට දැකගත හැකිය
ඔවුන්ට සියල්ල වෙනස් කළ හැකි ආකාරය.
ඔබ හරියටම කාගේ සේවයේ යෙදී සිටිනවාද?
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම දන්නවා
අපි කවුද යන්න වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ ඊළඟට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
ඒ පිළිතුර අප දන්නා පරිදි ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරනු ඇත.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඒ සෑම තුවක්කුවකම මෙවැනි චිපයක් තිබේ.
ඒවා ඇති සෑම කෙනෙකුම නිරීක්ෂණය කරනු ලබන්නේ එලෙසයි.
ඉතින් ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි...
හ්ම්...
…මේ සහායක උපාංගය මොකක්ද?
- හෙලෝ?
-හේයි, ඒ ලී.
ලිපින ලැයිස්තුවට අමතරව,
වෙඩි තැබූ අයට වෙනත් පොදු දෙයක් තිබුණාද, ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන හැක් කිරීම හැර වෙනත් කිසිවක් නැත.
ජංගම දුරකථන?
සර්, මේ ඔෆිසර් ලී.
ඔහු හමුදාවේ මගේ ප්‍රධානියා විය.
නිලධාරී ලී,
IRU ඉලක්කයක් තෝරාගත් පසු,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් උණ්ඩ ඉතිරි කරයි.
එය ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම්වල ආරම්භය සනිටුහන් කරයි.
එය ඔවුන් අවසානයේ
ඒ ප්‍රදේශයේ තුවක්කු බෙදා හරින බවට සංඥාවක්
මම කියන දේ අහන්න.
ගෝසිවොන් වෙඩි තැබීම් වලට පෙර,
ඔබ අසල නිවසක උණ්ඩ සොයා ගත්තා.
-ඔබට එය මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
රහස් පරීක්ෂක SEO! රහස් පරීක්ෂක!
මෙය ඔහුගේ සිරුරේ තිබී හමු වූවාද?
පැහැදිලියි
මෙම වට වාර්තා වී නැත.
මියගිය පුද්ගලයා රැකියාව සඳහා කළේ කුමක්ද?
මියගිය පුද්ගලයාට අපරාධ වාර්තාවක් තිබුණි.
ඔහු මුදල් සඳහා දරුවන් විකුණා ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ඒවා විදේශිකයන්ට විකුණුවා
අවුරුදු 20 සිට 30 දක්වා කාලයකට පෙර.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද?
හේයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා!
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු!
AB ටයිප් කරන්න...
බලමු. හේයි!
ඔව්, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
ඔව්.
ඉතින් ඒ ගෙදරින් ඔයාට හම්බුන උණ්ඩ සංඥාවක්
ඔහුට හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන බවට
ඔහුව අතහැර දැමූ රට විනාශ කිරීමට.
ඔහු තම පණිවිඩය ඉතා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති කෙනෙක්.
මේ සියල්ලෙහිම ඔබ වැදගත් කොටසක්.
ඒ නිසා ඔහු ඔබ වෙත පැමිණියේය.
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ජියොන්ග්-මෑන් අත තිබූ තුවක්කුවකින් මෙය අපට හමු විය.
මේ වගේ GPS උපාංග
බෙදා හරින ලද සියලුම තුවක්කු වල සඟවා තිබුණි.
ඉතින් ඔවුන් මේ චිප්ස් භාවිතා කළා
ඔවුන් තුවක්කු දුන් පුද්ගලයින්ගේ ස්ථාන නිරීක්ෂණය කිරීමට?
ඒක හරි.
එය අති නවීන GPS මොනිටරයකි.
සහායක උපාංගයක් සමඟ ඒකාබද්ධව,
ඔවුන්ට කාට කුමක් ලැබේදැයි නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
එයට සංවාද තට්ටු කළ හැකි නම්,
මට එය ආපසු හැරවිය හැකි යැයි මම සිතමි.
මූලාශ්‍රයට?
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපි රාජසන්තක කළ සියලුම චිප් වලින්,
අපිට සංඥාවක් ලබා ගැනීමට හැකි විය
එය ඒ සියල්ලටම පොදු විය.
ඒක තමයි මූලාශ්‍රය.
ඒ සංඥාව සංවිධානයේ පදනමයි.
-ඒක හැකියාවක්.
කුමක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක... නිල් දුඹුරුද?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
- ප්‍රධාන තිර පාලනය නොබැඳි.
- ඔව්, තේරුණා.
- ඔහු අපිව හැක් කළේ කොහොමද කියලා සොයා බලන්න.
-ඒකෙන්.
- සේවාදායකය සුරක්ෂිත කරන්න.
- ඔව්, හරි යයි.
- එය ක්‍රියා නොකරයි.
- තදබදය වැඩියි.
ඔහුගේ IP ලිපිනය සොයා ගන්න.
නිශ්චිත ස්ථානය තීරණය කිරීම.
දැන් ඇමතුම සොයා ගන්න!
කළමනාකරු,
යමෙකුට තුවක්කුවක් තියෙනවා වගේ.
හැමෝම, ඔබේ හිස මත අත් තබා
නැගී සිටින්න!
දැන් නැගිටින්න!
හැමෝම කාමරේ පිටිපස්සට යන්න.
-යන්න. ඉක්මනින්!
- ඔබ සමඟ කිසිවක් රැගෙන නොයන්න.
පසුපසට යන්න. ඉක්මනින්.
ඉතින්,
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටු නැද්ද,
මගේ යාළුවා?
ඔව්. මම ඔයාව දැනගෙන හිටියා, අහ්,
අවසානයේ චිප්ස් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද.
නමුත්…
…දැන් වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි.
අපි එකක් සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
ඒ තුවක්කුව…
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
කොරියාවේ තුවක්කු අවශ්‍ය ටොන් ගණනක් මිනිසුන් සිටිති.
මෙන්න, එතන, සෑම තැනකම.
විශේෂයෙන් 27 බේක්ජු-රෝ.
27 බේක්ජු-රෝ.
දැන් කොකා අදින්න යන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේක 27 බේක්ජු-රෝ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔබ ගන්නා තීරණය කුමක්ද.
ඉක්මන් කරන්න මගේ යාළුවා.
තව වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
සාජන්ට්...
අද උදෑසන,
තවත් වංචාවකට ගොදුරු වූ කාන්තාවක් සියදිවි නසා ගත්තාය.
මෙය දැන් වාර්තා වූ නවවන නඩුවයි.
වින්දිතයාගේ ආයාචනා සහ මංමුලා සහගත සංඥා තිබියදීත්,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අන්ධව සිටීම සම්බන්ධයෙන් බලධාරීන් තවමත් විවේචනයට ලක් වෙමින් පවතී.
ඔවුන්ගේ හිස් පියවර
බොහෝ පවුල්වලට මඟ පෑදී ඇත
රජයේ පැත්තෙන් නැවත විභාගයක් ඉල්ලා සිටීමට
වංචනිකයින්ට එරෙහි දඬුවම් වැඩි දියුණු කිරීමට,
එය බලාපොරොත්තු සහගතව වඩා හොඳ වනු ඇත...
සාජන්ට්, කරුණාකර.
ඔෆිසර් ලී?
ඔෆිසර් ලී!
සංඥාව වෙනස් වුවහොත් අපි එය අනුගමනය කරන බවට වග බලා ගන්න.
මෙන්න චිපය. එහි ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
මෙන්න GPS එක ගත්ත තැන.
-බ්ලූ බ්‍රවුන්ගේ ස්ථානය ගැන මට යාවත්කාලීන කරන්න.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, අපි යමු!
සාජන්ට් ජෝ
ඔයා තමයි දැන් මිනිහා!
- ඉන්න.
- මේ කවුද?
අවලංගු කරන්න
බ්ලූ බ්‍රවුන්ගේ ස්ථානය තහවුරු කරනවාද?
ඔව්, අපට හැකි වුණා
එය පටු කිරීමට
ඩොන්ග්බු-ඩොං සහ ජියොංගින් වෙත.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? ඔහ්!
ඔයා විකුණන ඕනෑම දෙයක්,
අපි උනන්දු නැහැ.
මහලු මිනිසා මෝඩ ගීතයක් ගායනා කිරීමට යයි!
- එන්න තාත්තේ.
මොකක්ද?
අනේ ෂිට්.
ලී ඩෝ,
සේ-යොන්ග් වංචාවකට හසු විය
ඇයට එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි විය, ඇය...
ඔයා දන්නවද...
වේදනාව දැනෙන්නේ කොහොමද?
-මේ මිනිහා ඒක නැති කරගත්තා.
- මොන පරාජිතයෙක්ද.
- මම කියන්නේ... මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පෞද්ගලික කාමරයකට එන්නෙ?
හා කුණුහරප කියන්න පටන් ගත්තද?
මෙතනින් යන්න.
ඇත්තටම,
මේ පිස්සෙක් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-කවුරුහරි ආරක්ෂක අංශයට කතා කරනවා.
ආරක්ෂාව...
පුතා හියොන්-සෙයොං, වයස අවුරුදු 34 යි.
වංචා සහ නීති විරෝධී සූදුව ඇතුළුව පෙර වරදකරුවන් හතක්.
චියොන් ඉල්-සු, වයස අවුරුදු 35 යි.
වංචා සහ පහරදීම් ඇතුළුව පෙර වැරදිකරුවන් නවයක්.
ෂිට්!
ඔයා මගේ වයිබ් එක මරනවා.
ඔයා කවුද මහලු මිනිහා?
මොකද ඔයා වගේ අයට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි නිසා,
මොකද ඔයා ළඟ මිනිස් විනීත භාවයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැති නිසා.
මගේ ලස්සන දුව...
තවත් එක මිනිත්තුවක්වත් දරාගන්න බැරි වුණා
අද එයාගෙ ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
මොන මගුලක්ද ඔයාගෙ මැරිච්ච දුව...
මට හෝ මෙතන ඉන්න කාටවත් තියෙන සම්බන්ධය?
මම දැන් මගේ දුවව මෘත ශරීරාගාරයේ දැක්කා.
එයාගෙ මතකයට අපහාස කරන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ පිස්සු මහලු මිනිහව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න කාට හරි පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, පොප්ස්?
අපි මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අපි ඇයව මැරුවද?
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළා කියලා.
ඉතින් අපි අපේ සාදයට ආපහු යනකම් යන්න.
අපි මොනවද කරන්න කියන්නේ, නේද?
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ දුවගේ අවමංගල්‍යයේදී සමාව ඉල්ලන්න.
අපොල්… සමාව ඉල්ලන්නද? ෂිට්.
ඒකද එයා ඉල්ලුවේ?
හහ්?
ඔයාගෙ මැරුණු දුවත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නැත්නම්
මෘත ශරීරාගාරයේ,
මම දැන් යන්න යෝජනා කරනවා
මට ඇත්තටම කේන්ති යන්න කලින්.
මෙතනින් යන්න.
අනේ මන්දා!
යන්න.
දැන්.
මොන තරම් වේදනාවක්ද මේ මිනිහා මගේ කතාව විනාශ කළා.
- ඕයි, එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
නෑ!
අපිව තනි කරලා දානවා, පිස්සු අවජාතකයා!
-ඇය මගේ කුඩා දැරියයි.
- වෙඩි තියන්න එපා! වෙඩි තියන්න එපා!
ඇය මිය ගියා,
ඔබට එක දෙයක්වත් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොච්චර බලාපොරොත්තු රහිතද?
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න!